# SmallCinema

Система — інтернет вітрина **кінотеатру** з одним залом.
В системі є **Розклад** показу фільмів на тиждень з 9:00 до 22:00 (початок останнього фільму) години.
**Незареєстрований користувач** може бачити розклад, вільні місця в залі та має можливість зареєструватися.
Користувачеві має бути доступне сортування записів в розкладі за **назвою** фільму, кількістю **вільних місць**,
**датою/часом** сеансу (за замовчуванням), а також фільтрація розкладу за **доступними до перегляду** фільмів.
**Зареєстрований користувач** повинен мати можливість придбати квиток на обраний сеанс.
**Адміністратор** може внести до розкладу новий фільм, скасувати фільм, переглянути відвідуваність залу.
---

###Технічні вимоги
####Основні
- [x] Розклад на тиждень з 9:00 до 22:00.

Незареєстрований користувач:

- [x] Бачить розклад.
- [x] Бачить вільні місця.
- [x] Може сортувати фільми за:
- назвою;
- вільними місцями;
- датою/часом сеансу (за замовчуванням);
- [x] Може фільтрувати фільми за доступністю до перегляду.
- [x] Може зареєструватись.
Зареєстрований користувач:
- [x] Може купити квиток на обраний сеанс.

Адміністратор може:

- [x] Внести фільм до розкладу;
- [x] Видалити фільм з розкладу;
- [x] Переглянути відвідуваність залу.

####Додаткові

- [x] У якості СУБД використовувати MySql або PostgreSQL.
- [x] Для доступу до даних використовувати JDBC API із застосуванням готового або самостійно розробленого пулу з'єднань.
- [x] Забезпечити багатомовність:
    - [x] повинна бути можливість перемикати мову інтерфейсу;
    - [x] повинна бути підтримка введення, виведення і зберігання інформаціі записаної на різних мовах;
    - [x] в якості мов обрати мінімум дві (одна з кирилицею і одна з латиницею).
- [x] Архітектура застосунка повинна відповідати шаблону MVC.
- [x] При реалізації бізнес-логіки необхідно використовувати шаблони проектування: Команда,
  Стратегія, Фабрика, Будівельник, Сінглтон, Фронт-контролер, Спостерігач, Адаптер та ін.
- [x] Використовувати сервлети та JSP.
- [x] Використовувати Apache Tomcat у якості контейнера сервлетів.
- [x] На сторінках JSP застосовувати теги з бібліотеки JSTL та розроблені власні теги (мінімум: один
  тег custom tag library і один тег tag file)...
    - [x] custom tag library.
    - [x] tag file.
- [x] Реалізувати PRG.
- [x] При розробці використовувати сессії, фільтри, слухачі.
- [x] У застосунку повинні бути реалізовані аутентифікація і авторизація, розмежування прав
  доступу користувачів системи до компонентів програми. Шифрування паролів заохочується.
    -[x] аутентифікація;
    -[x] авторизація;
    -[x] розмеження прав доступу;
    -[x] шифрування паролів;
- [x] Впровадити у проект журнал подій із використанням бібліотеки log4j.
- [x] Код повинен містити коментарі документації (всі класи верхнього рівня, нетривіальні методи
  і конструктори).
- [x] Застосунок має бути покритим модульними тестами (мінімальний відсоток покриття 40%).
- [x] Застосунок має коректно реагувати на помилки та виключні ситуації різного роду (кінцевий
  користувач не повинен бачити stack trace на стороні клієнта).
- [x] Використання HTML, CSS, JS фреймворків для інтерфейсу користувача.

     
     
     
